<!-- post_id: 107913 -->
<!-- post_date: 2026-04-17 -->

# \[自行打包\] \[PC\]\[日式RPG/NTR\] 禁忌命令 Forbidden Orders Ver0.2 机翻步兵版 \[1.0… \[1+1G\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/107913.html](https://afq001.com/107913.html)

---

### 介绍

游戏简介

《禁忌命令》是一款以故事为驱动的成人角色扮演游戏，聚焦于人际关系、道德抉择和逐渐腐化。

你扮演的是汤姆，一名年轻工程师，试图与女友诺拉建立稳定生活。

就在一切开始稳定下来时，一种疾病从附近的研究设施逸出——一种病毒，侵蚀人体和心灵，只留下服从。

小镇被攻陷后，汤姆和诺拉逃离寻求安全。经过数月的隐藏，他们被一个偏远的军事基地收留，基地提供庇护和保护。

然而，在这个世界上生存是有条件的。汤姆被期望工作、服从并做出贡献——当他失败时，诺拉被期望补偿。

这对情侣能否共同坚持下去，还是这个新体制的压力会慢慢将他们撕裂？

（游戏没有默认的RPG制作战斗系统。NTR是可以避免的。

更新日志：

Ver0.2

修复了一个让伊芙琳在游戏早期无缘无故生你的bug。

修复了一个导致Evelyn x Andrew图片在你监视他们后卡在屏幕上的bug。

修复了一个让安德鲁说“第二天还不错”的bug，尽管那确实不是你的第二天。

拆除了军事基地房屋周围的围栏，让四处奔跑变得更方便。

新增了一个选项，可以在开始新游戏时跳过序章。

将区域内的粒子从光球改成了各种垃圾。

把跳过选项稍微放慢了一点。

用空格键可以跳过对话动画。

地图价格从120美元改成40美元。

增加了难度选项。（改变僵尸侦测范围、攻击速度和对玩家的伤害）。

取消了进入区域内建筑物的延迟。

NSFW内容：

新增4个诺拉恋爱事件。

新增了10个NTR诺拉事件。

新增了1个Julia事件。

请勿在线解压

解压方法：PDF,PNG后缀改.7Z或者.rar（如果是多个文件文件分卷需要全部下载到同一个文件夹里，解压001即可）

游戏保存全部路径尽可能不要有中文出现防止有些游戏会出现中文路径而无法启动

PS：从网盘中下载，可大概率避免下载压缩包解压出错的问题

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/4OKxahh3M65gWXshGF9eRyUwTPZTGCx6.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/Zba5QIVBumz2nB56NEQccDkTaTqR0iGx.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/9PNg1z7WkAAaRntf4M7GEVTULuEBQQ5B.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/16/fxkQf8xP1R6bWnZbZCLiN5H5XlRQHfAs.webp)
